[Amor entre líneas]
[Episodio 4]
Xiu.
Hay un cliente que viene a recoger
sus granos de café pedidos previamente.
Ayúdame a ir a la tienda primero
y abrir la puerta.
Señora Zhao, ¿ya me está dando órdenes
?
Por supuesto.
¿Cómo puedo desperdiciar trabajo gratuito?
Está bien, estoy en camino.
Por cierto,
Recuerda tomar una foto de
tu identificación y enviármela.
Se lo daré a la
administración de la propiedad del parque para que lo registren.
De esa manera podrás entrar
y salir libremente.
Incluso fuera del horario comercial.
Está bien, espera un momento.
Te lo envío.
¿Un parachoques?
Señor Gong, ¿está usted dentro?
Es muy temprano todavía
¿Ya se fue a trabajar?
Señor Gong. (Administrador de soporte. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
Lamento molestarlo.
Cuando vine a
firmar el contrato ayer,
Creo que accidentalmente dejé mi titular de tarjeta.
en el sofá.
¿Cuándo sería un buen momento para mí?
¿Pasar a recogerlo?
[Gong Huaicong]
¿Señor Gong?
Estás dentro, ¿verdad, señor Gong?
Agradecer...
Gracias.
¿Estás bien?
Tengo algunas alergias.
Realmente no puedo ver a la gente ahora mismo.
¿Se acaba de mudar
y ya tiene alergias?
Señor Gong.
Pensé que tal vez no
te convendría salir,
Así que te compré un medicamento para la alergia.
Lo dejaré en tu puerta.
¿Tan educado?
Zhao.
Xiu.
Ven a ayudarme.
Ya no puedo soportarlo más yo solo.
Bueno.
Mate.
N° 27.
Gracias.
¿Por qué hay tantos clientes hoy en día?
Todo gracias a la tienda de enfrente.
¿Están todos aquí para
el juego de misterio y asesinato?
Yo pregunté,
y dijeron que otra publicación al respecto
se volvió viral en Internet.
Los datos fueron realmente buenos.
Mirar.
Como es viernes por la noche, mucha gente
ha venido a ver las sesiones nocturnas.
Todos están tomando fotografías afuera
y esperando para entrar.
¿Cuántas tazas más?
Te las traigo.
Así que es rico.
Esperar.
¿Tiene alergias y aún así vino desde tan lejos
sólo para jugar a un juego de misterio y asesinato?
Su matrícula también es local.
¿Quién pidió el café?
Es nuestro.
Aquí.
Gracias.
Hay etiquetas con nombres en las tazas.
No los confundas
Hola, mucho tiempo sin verte.
Pero hay
mucha gente aquí hoy.
Es posible que no podamos conseguirle entrada.
Me di cuenta de que un jugador entró tan pronto como
estacionó su auto.
Ese es nuestro jefe.
Todos los jugadores están esperando aquí.
Ese coche rojo
¿Pertenece a tu jefe?
¿El señor Gong tiene otro coche nuevo?
Sí.
Se le ve muy feliz hoy.
No tienes idea
Una vez que cambie de coche,
Significa que tiene una nueva novia.
Así que todo lo que dijo sobre venir aquí
en un viaje de negocios era una mentira.
Entonces ¿qué sentido tiene alquilar mi casa?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Él no está en casa.
Esto coincide.
Debo estar pensando demasiado en ello.
Por qué-
No hables
No estoy hablando.
Señora Hu,
Un zorro no puede ser el ganador aquí.
No puedo dejarlo ir.
Haga que Dong Qi me informe directamente.
Discutiremos el resto cuando regreses.
Eso funciona.
Simplemente estacione aquí
Aquí.
¿Por qué hay tanto ruido allí?
Simplemente entrégalo en esta puerta.
N° 27.
-Es la primera puerta.
-Está bien.
Y luego entregarlo al segundo piso.
Está bien, está bien. Está bien.
Ten cuidado.
La puerta es un poco estrecha.
Quizás simplemente inclínelo y deslícelo hacia adentro.
Las escaleras tampoco son fáciles de subir.
Gracias por tu arduo trabajo.
¡Cuidado detrás de ti!
Está bien, está bien.
Tenga cuidado de no dañarlo.
Señor Gong.
Estás en casa, ¿verdad?
Se me acaba de ocurrir
que la cama del ático es bastante vieja,
Así que compré uno nuevo
y me lo enviaron.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Señor Gong.
Me preocupaba que la cama se derrumbara.
Cuando duermes por la noche,
Así que me apresuré a venir aquí a propósito.
Sé que estás ahí.
¿Hay algún inconveniente para usted?
Simplemente deja la cama en la puerta.
Lo llevaré yo mismo.
Eso no funcionará.
Los repartidores
deben instalarlo en el interior.
Tome fotografías y confirme
con la tienda antes de que se vayan.
Así es.
Es nuestra política de empresa.
Xiao, ¿tienes tiempo
para venir al club pronto?
Date prisa. Está bloqueando mi puerta.
Señor Gong.
¿Señor Gong?
La señora Hu.
Todavía necesito poner un poco en orden.
¿Te importaría ir a
la oficina de administración de la propiedad?
Ayer había un recordatorio de pago
colocado en la puerta.
No sé a qué tarifa se refiere.
Está bien, iré a comprobarlo primero.
y ven más tarde.
Bueno, desde entonces
Este pasillo es estrecho,
¿Qué tal si lo dejamos aquí por ahora?
Os llevaré abajo para que esperéis.
y podemos tomar algo de agua en el camino.
Después de que el inquilino termine de ordenar,
Volveremos a subir.
Está bien entonces.
Gracias.
Señor Gong.
Acabo de consultar con la administración de la propiedad,
y dijeron
que no hay ningún pago pendiente.
¿Podría haber un error?
¿Has terminado de ordenar?
¿No dijiste que habías llegado? ¿
Dónde estás?
I
Me equivoqué de puerta.
Estoy a tu lado.
Señor Gong.
¿Tus balcones están uno al lado del otro?
Creo que sí.
No estás pensando en...
Hoy voy a darlo todo por ti.
¡Casi me matas del susto!
Ve a ponerte este pijama.
Hagamos que este acto sea convincente.
Iré a esconderme en el armario del ático.
No nos reveles nuestra identidad.
Pero
Éste ni siquiera es mi estilo de vestir habitual.
¡Señor Gong!
Lo siento, señora Hu,
por hacerte esperar.
Eso es muy considerado de tu parte,
trayendo una cama nueva.
Bueno, en realidad es una coincidencia.
Como estaba pensando en
alquilar este lugar hace un tiempo,
Compré un nuevo armario.
¿Armario W?
¿Q-qué armario?
El del ático.
Es la misma marca que esta cama.
Y luego pensé:
ya que me dieron un cupón de descuento,
Podría aprovecharlo.
Así que me decidí y compré esta cama también.
Veo.
Gracias entonces.
No es necesario cambiar de zapatos.
Simplemente entra.
Haré que los repartidores
vengan a instalarlo entonces.
Bueno.
Adelante, entra.
Gracias por su arduo trabajo.
No es nada.
Necesito usar el baño.
Por favor, adelante.
La nueva cama está instalada.
Llevaremos el viejo abajo.
Gracias por las molestias.
Está bien, no hay problema en absoluto.
Señor Gong.
En realidad, este reemplazo de cama
se debió a un descuido mío.
Estos muebles viejos
son propensos a tener problemas.
Ahora que
Estoy aquí,
También podría ayudarte.
Comprueba el resto también
Especialmente el que está en el ático.
Está bien, Sra. Hu.
No hay necesidad de tantos problemas.
En realidad no hay nada
que sea necesario comprobar.
Aparte de la cama,
Los demás muebles
están todos bien.
Está bien.
Vamos a revisarlo todo
para que ambos podamos estar tranquilos.
Especialmente este armario.
Mamá.
¿Por qué no respondiste mis mensajes?
Por fin es fin de semana.
Vuelve para cenar.
Está bien, lo entiendo.
Estaré en casa pronto.
Olvidémonos del armario.
Es un poco incómodo.
¿Cosas personales?
Sí.
Comprendido.
Me voy entonces.
Te acompañaré afuera.
Adiós.
Dazhong.
¿Vas a salir?
Gato malo.
Ella no cerró la puerta.
Ella definitivamente está pensando
Hay algo escandaloso
en ese armario.
En serio,
Ya le dije que me ocuparía de ello yo mismo.
¿Crees que ella tiene buenas intenciones?
¿O simplemente es demasiado ingenua?
¿Sabes que?
Menos mal que llegué a tiempo hoy.
De lo contrario, estarías acabado.
Yo también estaría acabado
y mi reputación ganada con tanto esfuerzo
quedaría arruinada de un solo golpe.
Incluso podría echarte.
¿Qué está sucediendo?
¿Aún no has vuelto a la normalidad?
Hemos sido expuestos.
De ninguna manera.
Todo estaba bien
cuando la despedí hace un momento.
Si realmente hubiéramos estado expuestos,
Ella no se habría quedado callada.
¿No te dijo
que ese armario era recién comprado?
Sí, es la misma marca que la cama.
¿Y no dijo
que quería revisar los muebles viejos?
¿Por qué revisó también la nueva pieza?
¿Entonces quieres decir que ella...?
¿Lo sabías desde el principio?
Entonces ¿por qué no nos expuso?
No me importa lo que ella piense.
Si esto vuelve a suceder,
Te sugiero que seas sincero.
No es necesario que me agradezcas
por ayudarte esta vez.
Sólo hazme un show más.
Me voy.
Déjame acompañarte afuera,
Para que no termines
otra vez en casa del vecino.
Xiu, estás de vuelta.
La cena estará lista pronto.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
No hay necesidad.
Acabas de salir del trabajo. Debes estar cansado.
Ve a descansar.
Así es.
Xiu.
Ya hace algún tiempo que estás de nuevo en la empresa.
¿Cómo ha sido?
Después de tomar una licencia tan larga,
¿El señor Xu le ha causado algún problema?
Sería normal
Si el señor Xu le causó problemas.
¿Qué quieres decir con normal?
Nuestro Xiu es tan capaz.
Ella nunca se había tomado un día libre antes.
¿Qué hay de malo en tomar un pequeño descanso?
Si realmente lo piensas,
Entonces ¿por qué preparaste esa cosa?
¿Qué quieres decir?
Te he preparado un regalo.
Para entregárselo al señor Xu el lunes.
¿Que regalo?
Dos botellas de Moutai—
La preciada colección de tu papá.
Recuerda llevarlos contigo más tarde.
Regalos tan caros
Sería un desperdicio para el señor Xu.
Como asistente de GM,
Es importante mantener
una buena relación con tu jefe.
y mostrar una actitud positiva, ¿sabes?
Sé una buena chica.
Los guardaré primero.
Encontraré una bolsa para empacarlos.
Bueno.
Para desprenderse de ese vino
Me duele el corazón.
Papá.
Está bien.
La cena está lista.
Hola, este es Zhuling Group.
Hemos revisado tu currículum
y me gustaría saber si podrías venir
para una entrevista el lunes a la 1 pm.
¿De dónde dijiste
que llamabas de nuevo?
Grupo Zhuling.
Definitivamente llegaré a tiempo.
¿Qué ocurre?
¿Quién era ese?
¿A qué se debe todo este secretismo?
Si hay algo nuevo sucediendo,
Recuerde informarnos.
Cuando sales con alguien,
Tienes que mantener los ojos bien abiertos.
Pero fue solo una llamada spam.
Vamos a comer. Me muero de hambre.
Qué delicioso.
Señor Gong,
Te envié un mensaje ayer.
Necesito ir a casa a buscar algo hoy.
¿A qué hora estarás allí?
Aquí tiene, señorita.
Gracias señor.
Puedes venir ahora.
Estoy en casa.
¿Está en casa?
¿No están cansados ​​esos dos de...?
¿montando un espectáculo así todo el tiempo?
¿Estás seguro que es la última vez?
Estoy seguro.
Seré sincero con ella en un momento.
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Quizás porque
Las mentiras alteran el feng shui.
y el feng shui se mete con mi sueño.
¡Qué tontería!
Recuerde firmar un nuevo contrato,
para que tu drama no me afecte.
No tienes que preocuparte por eso.
Por cierto,
¿Qué dijiste
que ella vendría a buscar otra vez?
¿Algo grande o pequeño?
S-Algo pequeño, creo.
Hay una caja encima del refrigerador
en la sala de estar.
Ella dijo algo sobre documentos.
No estás planeando hacerlo
Prepáralo con antelación para ella, ¿no?
Déjame decirte,
No se supone que la adulación se
haga de esa manera.
Sólo quiero terminar con esto rápido.
Tómate tu tiempo para lograrlo entonces.
Simplemente no te dejes atrapar.
¿Por qué no estás hablando?
¿En qué trabajaba Hu Xiu antes?
¿Y dónde trabajaba ella?
¿Es ella arquitecta?
No me parece.
Ella no parece
alguien de tu profesión.
Ahora lo recuerdo.
Ella lo mencionó antes
que ella solía trabajar como asistente
en alguna empresa inmobiliaria.
Más tarde, dejó ese trabajo,
y ahora está desempleada,
viviendo del alquiler que nos cobra.
¿Qué ocurre?
Nada.
Quizás estoy pensando demasiado.
Colgando.
[Librería y Biblioteca Galaxy]
Señora Hu, tuve que salir
por algo urgente.
La llave está debajo del felpudo.
Simplemente déjate entrar.
Qué amable de su parte traerlo para mí.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Deja que la noche pase más lentamente ♪
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
♪ No preguntes por qué ♪
♪ No hay necesidad de palabras, déjalo ser ♪
♪ No lo sabrás ♪
♪ A menudo me siento solo ♪
♪ Pero mirándote ♪
♪ ¿Cómo es que me siento consuelo? ♪
Xiu se encuentra actualmente
en el segundo piso de nuestra cafetería.
Sólo para que lo sepas.
Haz como si no lo supieras.
No quiero que ella se sienta agobiada.
¿Qué tienes en mente?
Estaba pensando
Sería bueno si nuestro lugar
fuera un poco más grande.
De esa manera sería más conveniente.
para nuestra familia y amigos
venir y quedarse.
No sé qué pensarán los demás.
Pero conozco bien a Xiu.
Incluso si tuviéramos una gran mansión,
Ella no querría quedarse aquí
y ser la tercera rueda.
Así que tú
No hay necesidad de preocuparse demasiado.
Me gusta mucho este lugar tal como es.
Todo listo.
Mírate.
Has estado trabajando horas extras
sin parar últimamente,
llegando a casa tan tarde,
Y aún así, sigues ocupado
incluso después de regresar.
Ya no.
Ya no traeré trabajo a casa.
Vamos a ver una película.
Esa nueva película de terror es realmente buena.
Te acuerdas
¿Nuestra primera cita en la universidad?
Vine a tu escuela para verte,
y me llevaste a ver una película de terror.
No sé si no tenías ni idea
o en realidad bastante inteligente.
Muchos pasajeros
Eche una segunda mirada a este edificio
cuando pase por allí.
Parece ser
una librería famosa en Internet,
llamada Librería Galaxy.
Ya lleva unos cuantos años por aquí...
Tres años.
Realmente los jóvenes tienen mejor memoria.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Disculpe.
Solo quería decir que tu librería
Está realmente bellamente diseñado.
Gracias.
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
Dejaré que nuestro gerente
Transmítaselo al diseñador.
Recuerdo que el diseñador
también es bastante joven.
Lo conozco. También estudio arquitectura.
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
[Mamá]
Disculpe.
Está bien.
Mamá.
Xiu.
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
Tu papá y yo estamos en el hospital.
Según el médico,
Su condición no puede ser tratada
de forma conservadora.
Él necesita cirugía.
Mamá, mamá, tranquilízate.
Iré al hospital ahora mismo.
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
♪ Incluso si la trama cambia dramáticamente
por el destino otra vez ♪
Hola. Estoy aquí para la entrevista.
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
Mira esto.
Y estos dos puntos de datos—
Revísalos de nuevo con más cuidado.
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
Señora Hu, ¿verdad?
No tenemos mucho tiempo,
Así que vayamos directo al grano.
Bueno.
Veo en tu currículum
que durante tus años universitarios,
Participaste en
un concurso de diseño arquitectónico.
Sí,
y traje el modelo conmigo.
No hay necesidad de molestarse.
Lo que quiero decir es
No es necesario revisar su cartera.
Los honores que mencionaste en tu currículum
son prueba suficiente
de su competencia profesional.
Después de todo, no todos los estudiantes de arquitectura
pueden ganar premios
durante sus años universitarios.
De hecho,
Colaboramos con
Muchos arquitectos excelentes.
Esta bien
que tengas conocimientos profesionales
en arquitectura.
Su capacidad
para comunicarse con los arquitectos
También es algo que valoramos mucho.
No entiendo muy bien qué quieres decir.
En pocas palabras,
nuestro gerente general
está buscando contratar un asistente.
Me pregunto si estaría interesada, Sra. Hu.
Pero me llamaste para una entrevista.
para el puesto de asistente de arquitecto,
¿no?
Deberias saber que
tu currículum
En realidad es más adecuado para
un puesto de asistente administrativo.
Nuestra empresa, Zhuling,
Es una firma de arquitectura muy consolidada.
Incluso un asistente de GM
necesita una sólida experiencia profesional
Estar a la altura del trabajo.
Veo que tienes más de 3 años
de experiencia como asistente de GM,
Lo que lo hace aún más adecuado
para este puesto.
Pero mi plan es cambiar
el rumbo de mi carrera.
Si su empresa pudiera darme
una oportunidad,
Estoy dispuesto a reducir
mis expectativas salariales.
y trabajar duro para ponernos al día.
La señora Hu.
Si un coche quiere llegar a su destino,
Todo lo que necesita es un poco de combustible.
Pero para que una persona tenga éxito,
La fuerza motriz por sí sola no es suficiente.
Llevas años trabajando.
Deberías conocer mejor el mercado ahora
que cuando recién te graduaste.
El puesto de asistente del GM
Ofrece mucho mejor salario y perspectivas profesionales.
que un arquitecto asistente.
¿Por qué abandonar los cimientos
que has construido durante estos años?
Esas encrucijadas ramificadas
siempre han estado ahí,
pero ¿qué nos espera?
es más probable que sea una trampa
que una oportunidad.
Espero que reflexiones sobre esto detenidamente.
He concertado una cita con él.
-Señor Pei.
Por favor presione el primer piso para mí.
Gracias.
¿Quién es?
No idea.
Gracias.
El señor Xie está aquí. Está en el salón de té.
Tío Xie,
Finalmente lo lograste.
El gerente general de Zhuling me pidió que viniera...
¿Cómo podría no hacerlo?
Eres demasiado amable, tío Xie.
Me he preparado
Tu Wuyi Rock Oolong favorito para ti.
Por favor, siéntate y pruébalo.
Dime,
¿En qué puedo ayudarte?
Escuché que Lyman está lanzando un nuevo proyecto.
Qué,
¿Zhuling también está interesado?
Por supuesto.
Zhuling no se perderá esta oportunidad.
cualquiera de los proyectos de Lyman.
Me pregunto qué otras empresas
participarán en el concurso.
¿Estas tratando de preguntar sobre?
¿Dinamismo?
Como era de esperar,
También han expresado interés.
No me esperaba eso
una empresa que ganó fama a través de la publicidad
También se suma a la competición.
Tienen algo de coraje.
Por supuesto
El dinamismo tiene nerviosismo.
De lo contrario, ¿cómo se habrían atrevido?
seguir robando proyectos
¿De Zhuling todos estos años?
No hablemos más de esto.
Hoy es sólo para tomar té.
Está bien.
Aquí.
La señora Hu.
Si un coche quiere llegar a su destino,
Todo lo que necesita es un poco de combustible.
Pero para que una persona tenga éxito,
La fuerza motriz por sí sola no es suficiente.
Esas encrucijadas ramificadas
siempre han estado ahí,
pero ¿qué nos espera?
es más probable que sea una trampa
que una oportunidad.
Hola, ¿es la Sra. Hu?
¿desde el número 27, carril 9, Yanhua Road?
Sí, hablando.
¡Deténgase aquí!
Te he estado observando durante días.
Has estado deambulando por nuestro carril,
mirando y tomando notas.
¿Qué estás haciendo exactamente?
Vivo aquí. ¿Qué pasa?
¿Conmigo caminando un poco?
Ya lo consulté con
la administración de la propiedad.
No hay ningún registro de ti en absoluto
en la información del inquilino.
Ya sea que viva aquí o no
Es muy fácil de demostrar.
¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Dazhong,
¿No dijiste que alguien entró en
tu casa el otro día?
Y había huellas de hombres, ¿verdad?
¿Que está pasando aquí?
Podrían ser suyos.
¿Lo que está sucediendo?
De todos modos,
Este tipo es muy astuto.
No me siento cómodo
Dejándolo quedarse aquí por más tiempo.
¿No están todos de acuerdo?
Bien.
Sí, eso es cierto.
Nunca lo había visto aquí antes.
¡No te vayas!
Déjalo ir.
¿Huyendo? ¿Sintiéndose culpable?
¿Te atreves a mostrárselo a todo el mundo?
¿Qué hay dentro de esto?
¿Por qué debería mostrarte algo?
¡Cómo te atreves a causar problemas en mi carril!
Hu Xiu, ¿estás loco?
¿Desde cuándo este es tu carril?
Intimidando a mi inquilino a plena luz del día.
¿Crees que soy invisible o qué?
Mira el tipo de inquilino
al que le has alquilado...
vagando por nuestro carril todo el día,
mirando y tomando notas.
Quien sabe, tal vez sea algún tipo de...
¿Algún tipo de qué?
Al menos es mejor que alguien
como tú, que simplemente holgazanea todo el día.
y accede secretamente a
la electricidad del vecino.
¡Estás haciendo acusaciones falsas!
¿Acusaciones falsas?
Ve a revisar el medidor eléctrico ahora mismo.
¿Sabes que?
Dabao ya robó electricidad
a los vecinos antes.
En efecto.
No cambies de tema.
Él deambula por el callejón todos los días.
Si algo sucede en el futuro,
¿Asumirás la responsabilidad?
¿Qué es esto?
Es solo una pintura.
¿No es este nuestro carril?
Así que él está aquí en busca de inspiración artística.
Está pintado bastante bien.
Entonces... ¿Qué pasa con esas huellas?
¿En la casa de Dazhong?
Mi amigo vino a verme el otro día.
No estaba familiarizado con
el entorno del carril.
y no sabía que dos hogares
comparten el mismo número de casa,
Así que entró accidentalmente a tu casa.
Me disculpo.
Veo.
Está bien. No te preocupes.
Todo está aclarado.
Todos podéis iros a casa ahora.
Vamos.
¿Algo más que quieras?
Vamos a hablar.
¿Qué te trajo aquí hoy?
La administración de la propiedad me lo recordó.
que olvidé darle a mi inquilino,
Señor Gong Huaicong,
copia del contrato de arrendamiento.
Lo lamento.
Yo soy quien realmente
alquila tu lugar.
Yo sé eso
Los PNJ populares como tú quieren mantener
un aire de misterio
y no quiero ningún contacto
con jugadores en privado.
Pero
Ya que estás alquilando mi lugar,
No puedes ocultarme tu identidad,
el propietario.
Redactar un nuevo contrato.
Lo firmaré otro día.
Bueno.
¿Qué ocurre?
Mi entrevista de hoy
No salió bien.
Estoy un poco deprimido.
¿Estás entrevistándote para un puesto de arquitecto?
¿Cómo lo supiste?
Ese día cuando te ayudé
a preparar tus cosas,
Accidentalmente vi
tu portafolio de arquitectura.
y trofeos.
Sí.
Y era una firma de arquitectura realmente grande.
Me pregunto si has oído hablar de ello.
El nombre de la empresa es Zhuling.
Pero sólo querían contratarme
como asistente del GM.
Ni siquiera le echaron un vistazo.
El modelo que traje conmigo.
Me di cuenta de tu modelo ahora mismo.
Poder producir
un trabajo como este como estudiante
Es realmente bastante impresionante.
Sólo estás tratando de consolarme.
Nunca consuelo a la gente.
Como diseño de librería,
Al menos tiene algunas características memorables.
¿Se nota que es una librería?
Lo diseñé en base a
El estilo de patio de Jiangnan.
Leyendo libros en el pasillo
No sólo crea una atmósfera única,
pero también acerca a las personas.
Ese año,
La librería Galaxy se construyó en Binhe Road.
Ese diseñador se convirtió en
una sensación de la noche a la mañana.
Me lo dije a mí mismo en ese momento:
que definitivamente algún día diseñaría
algo mejor que el suyo.
¿Qué pasó entonces?
Entonces...
Ese "algún día" nunca llegó.
Abandoné el diseño.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
¿Por qué?
Quizás algunos caminos, una vez que los pierdes,
♪ No te apresures a despertar ♪
son difíciles de recuperar.
♪ Antes de que termine la noche ♪
Pensé que hoy podría ser
un punto de inflexión.
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
♪ No buscaré ♪
Entonces...
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
¿Estás pensando en
aceptar ese trabajo en Zhuling?
Si continúo trabajando como asistente de GM,
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
Realmente no tendré nada que hacer
con diseño de arquitectura
por el resto de mi vida.
♪ Las estrellas brillan ♪
♪ Me he calmado ♪
Se está haciendo tarde.
Debería irme.
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
Gracias por el café.
Me voy entonces.
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
Ah, cierto.
No te he preguntado tu nombre.
♪Solo tú y yo♪
Solo llámame Yu.
¿Yu?
¿Cual Yu?
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
El "Yu" como en "aleros extendidos".
♪ Acercándome cuidadosamente a ti ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
Sabes...
"Al sur se encuentra el Pabellón Yan",
"sus aleros extendidos, Yu,
colgando en suaves curvas."
"Caminando por la terraza
para cambiarse de ropa",
♪ Oh, noche especial ♪
"El circuito tiene
una longitud equivalente a una caminata corta".
En realidad, eso encaja bastante bien con
De lo que estábamos hablando.
♪ Quizás te necesite ♪
Hasta la próxima vez entonces, Yu.
♪ Las multitudes se han ido ♪
♪ Mis pensamientos se han hundido hasta el fondo ♪
♪ Tal vez nunca te diste cuenta de mí ♪
♪ Aún estás en mi vista ♪
Señora Hu,
¿Has tomado una decisión?
♪ Escapar del mundo ♪
Hola.
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
Después de considerar cuidadosamente
mis planes de carrera,
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
He decidido rechazar
la oferta de trabajo de su empresa.
¡Gracias!
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ Nos veremos mañana ♪
♪Lo sé♪
[Grupo Zhuling]
Señor Me gusta,
Respecto a la fecha límite de contratación
para el puesto de asistente del Gerente General,
Quizás necesitemos extenderlo un poco.
Hasta ahora,
Aún no hemos encontrado un candidato adecuado.
¿Qué pasa con la chica
que vino ayer por la tarde?
¿Cómo estaba ella?
Ella...
Ella era bastante buena,
pero
Ella rechazó nuestra oferta.
¿Cuál fue su razón?
Ella quiere ser arquitecta.
¡Cuidado, hace calor!
¿Entonces estás renunciando a Zhuling de esa manera?
Esto realmente podría ser algo bueno.
Hice los cálculos.
De aquí a Zhuling,
El viaje solo sería agotador.
Además,
Después de terminar la entrevista la última vez,
Ni siquiera pude animarme
a tomar un taxi.
Está bien.
Esa es una buena actitud.
Mamá, me olvidé de llevarlo conmigo
la última vez.
Ya que lo olvidé,
olvidémoslo.
Tú y papá podéis conservarlo.
Está bien, Xiu.
Tu papá y yo te lo traeremos.
Ya estamos en camino.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
La puerta aún no está abierta.
Zhao, ayúdame a guardar esto.
Necesito volver atrás por un momento.
Señor,
¿Podrías conducir un poco más rápido? Gracias.
Ten cuidado.
¡Papá! ¡Mamá!
Xiu.
¿Por qué saliste del trabajo tan temprano hoy?
I...
Estaba haciendo un recado y...
Pensé que ya era hora de
salir del trabajo de todos modos, así que marqué mi salida.
¿Qué recado?
Yo, eh, entregué un documento.
Mírate, sin aliento.
Vamos, entremos.
-Yo…
-Vamos.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Vamos a hablar adentro.
I...
Mamá, papá, en realidad,
Olvidé mis llaves hoy.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Traje la llave de repuesto.
¿Lo hiciste?
D-déjame.
Déjame.
¿Cuál es la llave? Hay muchísimas.
¿Ni siquiera reconoces
la llave de tu propia casa?
Este corto.
¡Papá! ¡Mamá!
¡Estoy abriendo la puerta ahora!
¿De qué se trata esto?
No nos hemos vuelto sordos, ¿de acuerdo?
¡Lo estoy abriendo!